Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/packager/*.po
Languages: ja

source: (Remaining: %1 of %2)
ja: (残り: %1 / %2)

source: (Remaining: %1%2 packages)
ja: (残り: %1%2 パッケージ)

source: Your computer is a 64-bit x86-64 system, but you are trying to install a 32-bit distribution.
ja: お使いのコンピュータは 64 ビットの x86-64 システムですが、 32 ビット用のディストリビューションをインストールしようとしています。

source: <P>The pattern list states which functionality will be available after installing the system.</P>
ja: <P>パターンの一覧は、インストール後にどのような機能が利用できるようになるのかを示しています。</P>

source: <P>The proposal reports the total size of files which will be installed to the system. However, the system will contain some other files (temporary and working files) so the used space will be slightly larger than the proposed value. Therefore it is a good idea to have at least 25% (or about 300MB) free space before starting the installation.</P>
ja: <P>提案にはシステムにインストールされる合計サイズが表示されていますが、一時ファイルや作業用ファイルなど追加で使用されるファイルがあるため、提案で表示されたサイズよりも少し多くなります。そのため、インストールが始まる前の段階で、 25% (またはおおよそ 300MB) 程度の空き領域を確保しておくのが望ましいと思われます。</P>

source: <P>The total 'size to download' is the size of the packages which will be downloaded from remote (network) repositories. This value is important if the connection is slow or if there is a data limit for downloading.</P>
ja: <P> 'ダウンロード' で示されているサイズは、リモート (ネットワーク) リポジトリからダウンロードするパッケージのサイズです。この値は、接続が遅かったりダウンロード量に制限があったりするような場合には、重要な項目です。</P>

source: <P><B>Software Proposal</B></P>
ja: <P><B>ソフトウエアの提案</B></P>

source: Product: %1
ja: 製品: %1

source: System Type: %1
ja: システム種類: %1

source: Patterns:<br>
ja: パターン:<br>

source: Size of Packages to Install: %1
ja: インストールするパッケージのサイズ: %1

source: Downloading from Remote Repositories: %1
ja: リモートリポジトリからのダウンロード: %1

source: Error: Cannot check free space in basic directory %1 (device %2), cannot start installation.
ja: エラー: 基本ディレクトリ %1 (デバイス %2) の空き容量を確認できません。インストールを開始することができません。

source: Warning: Cannot check free space in directory %1 (device %2).
ja: 警告: ディレクトリ %1 (デバイス %2) の空き容量を確認できません。

source: Only %1 (%2%%) free space available on partition %3.<BR>
ja: パーティション %3 には %1 (%2%%) の空き容量しか残っていません。<BR>

source: Not enough disk space.
ja: ディスクの空き領域が不足しています。

source: Not enough disk space. Remove some packages in the single selection.
ja: ディスクの空き領域が不足しています。パッケージを一度に選択せず、複数回に分けて実施してください。

source: Please manually select the needed items to install.
ja: インストールするものを手作業で選択してください。

source: New product <b>%s</b> will be installed
ja: 新しい製品 <b>%s</b> をインストールします

source: Product <b>%s</b> will be updated
ja: 製品 <b>%s</b> を更新します

source: Product <b>%{old_product}</b> will be updated to <b>%{new_product}</b>
ja: 製品 <b>%{old_product}</b> を <b>%{new_product}</b> に更新します

source: Product <b>%s</b> will stay installed
ja: 製品 <b>%s</b> をインストールしたままにします

source: <b>Warning:</b> Product <b>%s</b> will be removed.
ja: <b>警告:</b> 製品 <b>%s</b> を削除します。

source: <b>Error:</b> Product <b>%s</b> will be automatically removed.
ja: <b>エラー:</b> 製品 <b>%s</b> を自動的に削除します。

source: <ul><li><b>Some products are marked for automatic removal.</b></li> <ul><li>Contact the vendor of the removed add-on to provide you with a new installation media</li><li>Or select the appropriate online extension or module in the registration step</li><li>Or to continue with product upgrade go to the software selection and mark the product (the -release package) for removal. </li></ul></li></ul>
ja: <ul><li><b>いくつかの製品が自動削除対象に設定されています。</b></li> <ul><li>この製品を今後も使用したい場合は、製造元にお問い合わせいただき、 新しいインストールメディアが提供されていないかどうかをご確認ください。</li> <li>このほか、登録時に適切なオンライン拡張やモジュールを選択することで、 自動削除されなくなるようにすることもできます。</li> <li>この製品が不要な場合は、このままアップグレードを続けて製品 (-release パッケージ) を削除してください。 </li></ul></li></ul>

source: The NTP configuration (chrony) has been modified, but the package is not selected to be installed.
ja: NTP (chrony) の設定を修正しましたが、パッケージをインストールするよう選択していません。

source: Cannot support %s remote access in the installed system due to missing packages %s. It will be disabled.
ja: インストール済みのシステム内でリモートアクセス %s に対応するには、下記のパッケージが必要です: %s この処理は無効化されます。

source: But the AutoYaST installation will be still finished automatically without any user interaction.
ja: ただし、 AutoYaST のインストールについては、ユーザ側の入力を待たずに完了します。

source: No repository found at '%1'.
ja: '%1' にはリポジトリが見つかりませんでした。

source: <p><b>The release notes for the initial release are part of the installation media. If an Internet connection is available during configuration, you can download updated release notes from the SUSE Linux Web server.</b></p>
ja: <p><b>初期リリースに合わせて作られたリリースノートが、インストールメディアに含まれています。 インターネットに接続していれば、設定作業の間に SUSE Linux の Web サーバから新しいリリースノートをダウンロードすることができます。</b></p>

source: Integrating booted media...
ja: 起動したメディアを統合しています...

source: Failed to integrate the service pack repository.
ja: サービスパックリポジトリの統合に失敗しました。

source: Initializing repositories...
ja: リポジトリを準備しています...

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Error while initializing package descriptions. Check the log file %1 for more details.
ja: パッケージ説明の準備中にエラーが発生しました。 詳しくはログファイル %1 をお読みください。

source: The software selection has been changed externally. Software proposal will be called again.
ja: ソフトウエアの選択が外部から変更されました。 ソフトウエアの提案処理が再度呼び出されます。

source: Evaluating package selection...
ja: パッケージ選択を確認しています...

source: The FIPS compliant mode has been enabled but the '%{fips_pattern}' pattern is not available to install. The installation will very likely fail and the installed system might not work properly. Either add an additional software repository providing the '%{fips_pattern}' pattern or reboot the installation without the '%{fips_option}' boot option.
ja: FIPS 準拠モードが有効化されていますが、 '%{fips_pattern}' パターンをインストールすることができません。 インストールはほぼ間違いなく失敗するものと思われるほか、 もしもインストールが成功しても、正しく動作しないものと思われます。 '%{fips_pattern}' パターンを提供するソフトウエアリポジトリを 追加するか、いったん再起動を行って、インストール時に '%{fips_option}' オプションを指定しないで起動してください。

source: Failed to select default product patterns: %s Patterns have not been found. This can probably be fixed by adding more installation repositories by going back to the 'Registration' or 'Add On Product' screens.
ja: 既定の製品パターンの選択に失敗しました: %s パターンが見つかりません。 '登録' もしくは 'アドオン製品' の画面まで戻って インストールリポジトリを追加することで、 この問題は解決できるものと思われます。

source: These packages need to be selected to install: %s
ja: 下記のパッケージについてはインストールするよう選択する必要があります: %s

source: These patterns need to be selected to install: %s
ja: 下記のパターンについてはインストールするよう選択する必要があります: %s

source: These items (%{type}) need to be selected to install: %{list}
ja: 下記の項目 (%{type}) についてはインストールするよう選択する必要があります: %{list}

source: Really abort the add-on product installation?
ja: アドオン製品のインストールを中止してよろしいですか？

source: Refusing the license agreement cancels the add-on product installation. Really refuse the agreement?
ja: ライセンス同意を拒否すると、アドオン製品のインストールが キャンセルされます。本当にライセンス同意を拒否しますか？

source: The system is shutting down...
ja: システムをシャットダウンしています...

source: <p>Read the license agreement carefully and select one of the available options. If you do not agree to the license agreement, the configuration will be aborted.</p>
ja: <p>ライセンス同意書をよくお読みのうえ選択してください。 ライセンスに同意されない場合は、 設定作業は中止されます。</p>

source: If you want to print this EULA, you can download it from %{license_url}
ja: ライセンス契約を印刷したい場合は、 %{license_url} からダウンロードしてください

source: Cannot read license file %1
ja: ライセンスファイル %1 を読み込めません

source: To show the product license properly, put the license.tar.gz file to the root of the live media when building the image.
ja: 製品のライセンス情報を正しく表示するには、イメージの構築の際、ライブメディアのルートディレクトリに license.tar.gz ファイルを配置してください。

source: This EULA can be found in the directory %s
ja: この EULA は下記のディレクトリに配置されています: %s

source: If you want to print this EULA, you can find it on the first media in the file %s
ja: EULA を印刷したい場合は、 1 枚目のメディア にあるファイル %s をご覧ください

source: Do you really want to quit the installation?
ja: 本当にインストールを 中止してもよろしいですか？

source: Aborted
ja: 中止しました

source: Starting script %1
ja: スクリプト %1 を開始しています

source: Patch %1
ja: 修正 %1

source: The disk space is nearly exhausted. Continue with the installation?
ja: ディスクの空き領域は残りわずかです。 インストールを続行しますか？

source: The disk space in partition %1 is nearly exhausted. Continue with the installation?
ja: パーティション %1 の容量は残りわずかです。 インストールを続行しますか？

source: Failed to download delta RPM: %1
ja: 差分 RPM のダウンロードに失敗しました: %1

source: Failed to apply delta RPM: %1
ja: 差分 RPM の適用に失敗しました: %1

source: &Scan Using SLP...
ja: SLP を使用したスキャン (&S)...

source: Commun&ity Repositories
ja: コミュニティリポジトリ (&I)

source: &Extensions and Modules from Registration Server...
ja: 登録サーバからの拡張やモジュール (&E)...

source: Specify &URL...
ja: URL の指定 (&U)...

source: &FTP...
ja: FTP (&F)...

source: &HTTP...
ja: HTTP (&H)...

source: HTT&PS...
ja: HTTPS (&P)...

source: S&MB/CIFS
ja: SMB/CIFS (&M)

source: NF&S...
ja: NFS (&S)...

source: &CD...
ja: CD (&C)...

source: &DVD...
ja: DVD (&D)...

source: &Hard Disk...
ja: ハードディスク (&H)...

source: &USB Mass Storage (USB Stick, Disk)...
ja: USB 大容量ディスク (USB メモリ、ハードディスク等) (&U)...

source: &Local Directory...
ja: ローカルディレクトリ (&L)...

source: &Local ISO Image...
ja: ローカル ISO イメージ (&L)...

source: &Download repository description files
ja: リポジトリの説明をダウンロード (&D)

source: <p>If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
ja: <p>指定した場所にメディアの ISO ファイルがある場合、 <b>ISO イメージ</b> を設定してください。</p>

source: <p>If the repository is on multiple media, set the location of the first media of the set.</p>
ja: <p>リポジトリが複数のメディアから成り立っている場合、 それらのうちの 1 枚目の場所を指定してください。</p>

source: &Server Name
ja: サーバ名 (&S)

source: &Path to Directory or ISO Image
ja: ディレクトリまたは ISO イメージのパス (&P)

source: &ISO Image
ja: ISO イメージ (&I)

source: N&FS v4 Protocol
ja: NFS v4 プロトコル (&F)

source: Mount Options
ja: マウントオプション

source: (default)
ja: (既定)

source: URL of the Repository
ja: リポジトリの URL

source: P&rotocol
ja: プロトコル (&R)

source: &URL of the Repository
ja: リポジトリの URL (&U)

source: Repository URL
ja: リポジトリ URL

source: NFS Server
ja: NFS サーバ

source: CD or DVD Media
ja: CD または DVD メディア

source: Hard Disk
ja: ハードディスク

source: USB Stick or Disk
ja: USB メモリまたはディスク

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Local ISO Image
ja: ローカル ISO イメージ

source: Server and Directory
ja: サーバとディレクトリ

source: The name of the repository cannot be empty.
ja: リポジトリの名前を入力する必要があります。

source: &Repository Name
ja: リポジトリ名 (&R)

source: <p><big><b>Repository Name</b></big><br> Use <b>Repository Name</b> to specify the name of the repository. If it is empty, YaST will use the product name (if available) or the URL as the name.</p>
ja: <p><big><b>リポジトリ名</b></big><br> <b>リポジトリ名</b> にはリポジトリの名前を入力します。入力がない場合はリポジトリが提供する製品名、もしくは URL そのものを名前として採用します。</p>

source: &Service Name
ja: サービス名 (&S)

source: <p><big><b>Service Name</b></big><br> Use <b>Service Name</b> to specify the name of the service. If it is empty, YaST will use part of the service URL as the name.</p>
ja: <p><big><b>サービス名</b></big><br> <b>サービス名</b> にはサービスの名前を入力します。入力がない場合はサービス URL の一部を名前として採用します。</p>

source: URL cannot be empty.
ja: URL を指定する必要があります。

source: &URL
ja: URL (&U)

source: <p><big><b>Repository URL</b></big><br> Use <b>URL</b> to specify the URL of the repository.</p>
ja: <p><big><b>リポジトリ URL</b></big><br> <b>URL</b> にはリポジトリの URL を指定します。</p>

source: Edit Parts of the URL
ja: URL をパーツごとに編集

source: Edit Complete URL
ja: URL 全体を編集

source: <p><big><b>NFS Server</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server.</p>
ja: <p><big><b>NFS サーバ</b></big><br> <b>サーバ名</b> と <b>ディレクトリまたは ISO イメージのパス</b> では、それぞれ NFS サーバのホスト名とパスを指定します。</p>

source: <p><big><b>Mount Options</b></big><br> You can specify extra options used for mounting the NFS volume. This is an expert option, keeping the default value is recommened. See <b>man 5 nfs</b> for details and the list of supported options.
ja: <p><big><b>マウントオプション</b></big><br> ここでは、 NFS ボリュームをマウントする際に設定するオプションを設定することができます。 この設定は熟練者向けのものであるため、既定値のままにしておくことをお勧めします。詳細と 対応するオプションの一覧については、 <b>man 5 nfs</b> をお読みください。

source: &CD-ROM
ja: CD-ROM (&C)

source: &DVD-ROM
ja: DVD-ROM (&D)

source: <p><big><b>CD or DVD Media</b></big><br> Set <b>CD-ROM</b> or <b>DVD-ROM</b> to specify the type of media.</p>
ja: <p><big><b>CD または DVD メディア</b></big><br> メディアの種類として <b>CD-ROM</b> または <b>DVD-ROM</b> を指定してください。</p>

source: ISO Image File
ja: ISO イメージファイル

source: The entered path is not a directory or the directory does not exist.
ja: 指定したパスはディレクトリではないか、 もしくはディレクトリが存在しません。

source: The entered path is not a file or the file does not exist.
ja: 指定したパスはファイルでないか、 もしくはファイルが存在しません。

source: File '%1' does not seem to be an ISO image. Use it anyway?
ja: ファイル '%1' は ISO イメージではないように思われます。 このファイルを本当に使いますか？

source: &Path to Directory
ja: ディレクトリのパス (&P)

source: &Plain RPM Directory
ja: RPM パッケージだけのディレクトリ (&P)

source: <p><big><b>Local Directory</b></big><br> Use <b>Path to Directory</b> to specify the path to the directory. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
ja: <p><big><b>ローカルディレクトリ</b></big><br> <b>ディレクトリのパス</b> を利用してディレクトリパスを 指定します。ディレクトリ内にメタデータ (製品情報など) が含まれておらず、単に RPM パッケージだけが含まれている場合は <b>RPM パッケージだけのディレクトリ</b> を選択してください。</p>

source: &USB Mass Storage Device
ja: USB 大容量記憶域デバイス (&U)

source: &File System
ja: ファイルシステム (&F)

source: Dire&ctory
ja: ディレクトリ (&C)

source: <p><big><b>USB Stick or Disk</b></big><br> Select the USB device on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
ja: <p><big><b>USB メモリまたはディスク</b></big><br> リポジトリが配置されている USB デバイスを選択してください。 リポジトリの場所を指定するには <b>ディレクトリのパス</b> を押してください。 パスを省略した場合、ディスクのルートディレクトリを使用します。 ディレクトリ内にメタデータ (製品情報など) が含まれておらず、単に RPM パッケージだけが含まれている場合は <b>RPM パッケージだけのディレクトリ</b> を選択してください。</p>

source: <p>The file system used on the device will be detected automatically if you select file system 'auto'. If the detection fails or you want to use a certain file system, select it from the list.</p>
ja: <p>ファイルシステムの項目で 'auto' を選択すると、そのデバイスで使用している ファイルシステムを自動的に検出します。検出が失敗した場合、もしくは既に どのファイルシステムが使われているのかを知っている場合は、一覧から選択してください。</p>

source: &Disk Device
ja: ディスクデバイス (&D)

source: <p><big><b>Disk</b></big><br> Select the disk on which the repository is located. Use <b>Path to Directory</b> to specify the directory of the repository. If the path is omitted, the system will use the root directory of the disk. If the directory contains only RPM packages without any metadata (i.e. there is no product information), then check option <b>Plain RPM Directory</b>.</p>
ja: <p><big><b>ディスク</b></big><br> リポジトリが配置されているディスクを選択してください。 リポジトリの場所を指定するには <b>ディレクトリのパス</b> を押してください。 パスを省略した場合、ディスクのルートディレクトリを使用します。 ディレクトリ内にメタデータ (製品情報など) が含まれておらず、単に RPM パッケージだけが含まれている場合は <b>RPM パッケージだけのディレクトリ</b> を選択してください。</p>

source: &Path to ISO Image
ja: ISO イメージのパス (&P)

source: <p><big><b>Local ISO Image</b></big><br> Use <b>Path to ISO Image</b> to specify the path to the ISO image file.</p>
ja: <p><big><b>ローカル ISO イメージ</b></big><br> <b>ISO イメージのパス</b> を利用して ISO イメージのパス を指定することができます。</p>

source: Server &Name
ja: サーバ名 (&N)

source: &Port
ja: ポート (&P)

source: &Share
ja: 共有 (&S)

source: ISO &Image
ja: ISO イメージ (&I)

source: &Directory on Server
ja: サーバ内のディレクトリ (&D)

source: Au&thentication
ja: 認証 (&T)

source: &Anonymous
ja: 匿名 (&A)

source: &Workgroup or Domain
ja: ワークグループまたはドメイン (&W)

source: &User Name
ja: ユーザ名 (&U)

source: &Password
ja: パスワード (&P)

source: &FTP
ja: FTP (&F)

source: H&TTP
ja: HTTP (&T)

source: HTT&PS
ja: HTTPS (&P)

source: <p><big><b>Server and Directory</b></big><br> Use <b>Server Name</b> and <b>Path to Directory or ISO Image</b> to specify the NFS server host name and path on the server. To enable authentication, uncheck <b>Anonymous</b> and specify the <b>User Name</b> and the <b>Password</b>.</p> <p> For the SMB/CIFS repository, specify <b>Share</b> name and <b>Path to Directory or ISO Image</b>. If the location is a file holding an ISO image of the media, set <b>ISO Image</b>.</p>
ja: <p><big><b>サーバとディレクトリ</b></big><br> <b>サーバ名</b> と <b>ディレクトリまたは ISO イメージのパス</b> では NFS サーバのホスト名とサーバ内でのパスを指定します。 ユーザ認証が必要な場合は <b>匿名</b> のチェックを外し、 <b>ユーザ名</b> と <b>パスワード</b> の項目にそれぞれ記入をしてください。</p> <p> SMB または CIFS のリポジトリの場合は、 <b>共有</b> 名と <b>ディレクトリまたは ISO イメージのパス</b> をそれぞれ指定します。 指定した場所がメディアの ISO イメージファイルである場合は、 <b>ISO イメージ</b> を設定してください。</p>

source: <p>It is possible to set the <b>Port</b> number for a HTTP/HTTPS repository. Leave it empty to use the default port.</p>
ja: <p>HTTP または HTTPS リポジトリの場合は、 <b>ポート</b> 番号を指定することができます。 既定のポートを使用する場合は何も入力する必要はありません。</p>

source: I would li&ke to install an additional Add On Product
ja: 追加のアドオン製品をインストールする (&K)

source: Net&work Configuration...
ja: ネットワークの設定 (&W)...

source: <p><big><b>Media Type</b></big><br> The software repository can be located on CD, on a network server, or on the hard disk.</p>
ja: <p><big><b>メディア種類</b></big><br> ソフトウエアリポジトリは CD やネットワークサーバ、もしくはハードディスク 上に設定可能です。</p>

source: <p> To add <b>CD</b> or <b>DVD</b>, have the product CD set or the DVD available.</p>
ja: <p> <b>CD</b> または <b>DVD</b> を追加するには、 製品の CD セットまたは DVD を用意してください。</p>

source: <p> The product CDs can be copied to the hard disk. Enter the path to the first CD, for example, /data1/<b>CD1</b>. Only the base path is required if all CDs are copied into the same directory.</p>
ja: <p> 製品の CD は、ハードディスクにコピーすることもできます。 たとえば /data1/<b>CD1</b> のように、 1 枚目の CD が存在するパスを指定してください。 全ての CD を 1 つのディレクトリ以下にコピーした場合は、 各メディアのサブディレクトリの親を指定してください。</p>

source: <p> Network installation requires a working network connection. Specify the directory in which the packages from the first CD are located, such as /data1/CD1.</p>
ja: <p> ネットワークインストールには、ネットワークへの接続が必要です。 たとえば /data1/CD1 のように、 1 枚目の CD があるディレクトリ を指定してください。</p>

source: Select the media type
ja: メディアの種類を選択してください

source: Insert the add-on product CD
ja: アドオン製品の CD を挿入してください

source: Insert the add-on product DVD
ja: アドオン製品の DVD を挿入してください

source: No USB disk was detected.
ja: USB ディスクは検出されませんでした。

source: <p><b>Download Files</b><br> Each repository has description files which describe the content of the repository. Check <b>Download repository description files</b> to download the files when closing this YaST module. If the option is unchecked, YaST will automatically download the files when it needs them later. </p>
ja: <p><b>ファイルのダウンロード</b><br> それぞれのリポジトリには、それらの内容を説明するための説明ファイルがあります。 <b>リポジトリの説明をダウンロード</b> のチェックを付けると、この YaST モジュールを 閉じたタイミングで、ファイルのダウンロードを行います。チェックしない場合は、 必要に応じて後からそれらを自動でダウンロードします。</p>

source: Media Type
ja: メディア種類

source: Add On Product
ja: アドオン製品

source: URL scheme '%s' is not valid.
ja: URL スキーム '%s' が正しくありません。

source: Initializing Available Repositories
ja: 利用可能なリポジトリの準備

source: Read configured repositories
ja: 設定済みのリポジトリの読み込み

source: Detect available repositories via SLP
ja: SLP 経由での利用可能なリポジトリの検出

source: Reading configured repositories...
ja: 設定済みのリポジトリを読み込んでいます...

source: Detecting available repositories...
ja: 利用可能なリポジトリを検出しています...

source: Finished
ja: 完了

source: Cannot read repositories.
ja: リポジトリを読み込むことができません。

source: Unable to save changes to the repository.
ja: リポジトリ設定の変更を保存できませんでした。

source: Saving Repository Configuration
ja: リポジトリ設定を保存しています

source: Write repository settings
ja: リポジトリ設定の書き込み

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...

source: Adding repository...
ja: リポジトリを追加しています...

source: Disabled
ja: 無効

source: unknown
ja: 不明

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Configured Repositories
ja: 設定済みのリポジトリ

source: &Drive to eject
ja: 排出するドライブ (&D)

source: SLP Search
ja: SLP 検索

source: Scanning network for installation services...
ja: インストールサービスのためにネットワークをスキャンしています...

source: Filter Form
ja: フィルタフォーム

source: Choose SLP Repository
ja: SLP リポジトリの選択

source: Available Installation &Products
ja: インストールできる製品 (&P)

source: &Details...
ja: 詳細 (&D)...

source: No details are available.
ja: 詳細は提供されていません。

source: Repository Details
ja: リポジトリの詳細

source: Key
ja: キー

source: Value
ja: 値

source: Select one of the offered options. More repositories are available for this product.
ja: 選択肢の中から 1 つを選択してください。 この製品には利用可能なリポジトリがさらに存在します。

source: An internal error occurred. The selected repository has no URL.
ja: 内部エラーが発生しました。 選択したリポジトリには URL がありません。

source: Collecting information of %1 services found...
ja: 見つかった %1 サービスの情報を収集しています...

source: No SLP repositories have been found on your network. This could be caused by a running firewall, which probably blocks the network scanning.
ja: ネットワーク上には SLP リポジトリが見つかりませんでした。 ファイアウオールがネットワークへのアクセスを妨げている 可能性があります。

source: No SLP repositories have been found on your network.
ja: ネットワーク上には SLP カタログが見つかりませんでした。

source: Partition "%1" needs %2 more disk space.
ja: パーティション "%1" には、さらに %2 のディスク容量が必要です。

source: Deselect packages or delete data or temporary files before updating the system.
ja: システムを更新する前にパッケージの選択を一部解除するか、 必要のないデータや一時ファイルを削除してください。

source: Deselect some packages.
ja: いくつかのパッケージ選択を解除してください。
